# AspNetCoreUniversity

Автор: Петър Белегански pepibeleganski@gmail.com, фак.номер: 1701681014
Информация за мен: Занимавам се с Java от 3 години. В момента работя
като Java Developer във фирмата Scalefocus.

Използвани технологии и логика в приложението:
1) Asp .net core Web Api
2) Angular 2+ (Разписал съм view-servcie на клиента, всяка една заявка от angular -> web api
съм разписал сам, няма генериран код, както при клиента така и на сървъра) Използвам Angular 
Router за да следя изменянето на url пътищата.
3) Jwt Token Authentication (клиента angular се грижи да държи authentication token за
всеки потребил, при всяка една заявка към сървъра, този тоукън се изпраща за да се 
ауторизираме пред сървъра да ни даде нужната информация)
4) Админ-Потребител-Анонимен потребител функционалност: потребител, който не се е логнал 
в системата може само да разглежда продуктите. Всеки нормален регистриран потребител 
има право да добавя продукти в кошницата си и да преглежда каква е сумата му до момента.
Админ потребителя има права да добавя нови продукти в системата и да изтрива вече съществуващи.
5) Приложението е със SPA архитектура(Single Page Application) нямаме никакво презареждане на страниците всичко се случва с помощта на Ajax заявки към Web Api-то, което го прави доста бързо. 

Ozone-game-shop-aplication Начин на Стартиране
! Нужни стъпки при стартирането на приложението.
1) Задължително е да имате 'npm' package manager инсталиран на вашата система, за да свалите нужните Angular библиотеки.
2) отворете CMD и отидете в Папката 'ClientApp' след това изпълнете командата 'npm install'
3) за да могат сървъра и клиента да са синхронизирани е нужно да определим точно порта, на който да се стартира нашето .Net приложение порта, който е задължително да работи ASP .Net приложението е: http://localhost:44366
4) Данни за админ потребителя: username: admin, password: 123